Confederate قام بالضبط والتعديل لهذه النسخة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــ
designer_pc@hotmail.com
ليل
وروح الحياة
تنادى
أوه، أوه ,ايو
أوه، أوه , ايو
إنتظر
ليس هناك جبل عظيم جدا
يسمع الكلمات وعنده إيمان
أوه، أوه , ايو
أوه، أوه
عنده إيمان
يعيش بداخلك
يعيش بداخلي
يحرسك
كل شيء نراه
إلى الماء
إلى الحقيقة
في إنعكاسك
يعيش بداخلك
يا، أوه، نعم
يعيش بداخلي
يحرس
كل شيء نراه
إلى الماء
إلى الأشجار
يعيش بداخلك
آه،بومبا، أنظر
إلى ذلك الرجل الصغير
نسخة عن والديه
تعرف
من سيربيه
أبويه؟
حسنا، بالتأكيد تقنيا
لكن الذي سيعلمه
الأمور المهمة جدا؟
مثل كيف يتجشأ
والحفر لليرقات
إن ذلك سيكون كالسابق
أنت،وأنا، و هذا الصغير
أنها بنت
ـ  بنت
بنت؟ أوه
ـ  بنت؟ أوه
واو
أين تعتقدين
أنك ذاهبة بهذه السرعة؟
أبي دعني أذهب
حسنا، أنا فقط أريدك
أن تكوني حذرة
كيارا، هل تستمعين؟
الحوادث ممكن أن تحدث
أنت يمكن أن تتأذي بسهولة ـ ـ
أذى، أو خطا على ,
أو يتيه حتى
و تذكري
أريدك أن تبقى قريبة من صخرة العز
في جميع الأوقات ــ في جميع الأوقات
أعرف وإذا رأيت أي غرباء ,
لا تتكلمى معهم
و عودى مباشرة إلى البيت
موافق، موافق هل بالإمكان أن أذهب الآن؟
رجاء؟
ـ   ممـ همم
مضحك جدا
أباك يتدبر الأمر
نعم، أمي
ـ  وإبقي بعيدا عن الأراضي الخارجية
لا شيء هناك سوى جماعة
غرباء قاتلون
زازو محق
أنت لا تستطيعين تجاهلهم
حقا؟
كيف يأتون؟
لا يهم ذلك يحدث منذ زمن
ـ لكن، أبي، أنا
ـ ستفهمين يوما ما إذهبي
أبي
و إبقي في الحدود التي رسمتها لكي
سيمبا بمن تذكرك , همم؟
هه؟ ما؟ من؟
هي مثلك تماما
عندما كنت صغيرا
بالضبط هل تدرك
الأخطار التي نضع أنفسنا  أنفسنا فيها؟
تعني الأخطار التي وضعتنا فيها
ستكون بخير
يا، تيمون بومبا تعالا هنا
صباح الخير
سيدى القائد
أريدك أن تبقيا
قريبا من كيارا
تعرف بأنها
حتما ستهرب
لاتقلق، ياسيمبا
سنكون معها مثل النتانة على الخنزير
إنها حقيقة مرة، بومبا
تعايش معها
أعتمد عليكما
الخطر يمكن أن يترصد بها
وراء كل صخرة
إنتظري ,إرجعي
فقط أريد اللعب
الصياد المحترف
تحصر فريستها
واو رائع
الأراضي الخارجية
أتسائل ماذا هناك
أوه، لاتقلقي، كيارا
العم بومبا قادم
أوه، لا أوه
لنرى سيمبا، الأخبار الجيدة
وجدنا إبنتك
الأخبار السيئة سقط
خنزير عليها
هل هناك  مشكلة بذلك؟ "
كيارا؟كيارا؟
بومبا
دعني أعرف "رعاية طفل"
آسف
الآن، الأميرة كيارا ,
كونك إبنة سيمبا،
تعرف بشكل أفضل من غيرك
أن بذهابك وحيدة
ـ يمكن أن تؤذي
ـ لـ لكن
أذى؟ أوه، سيمبا سيقتلنا
لم ينزلق ظهرك، هل ؟
ـ  ل ل ـ
أصبحت محمومة؟ لديك ظفر متدلي؟
آه تيمون ـ
كان عندي واحد مرة
مؤلم جدا
تعذيب
عزيزتي، بطبيعة بشرتك ,
يجب أن تبتعدي عن الشمس
ماذا؟ هل تريدين أن يتجعد؟
هلا إستمعت لي
أنا آسف، لم أكن أستمع
قلت شيئا، أميرة؟
أتعرف أني لست أميرة فقط
ذلك فقط نصف الذي أنا
أوه ، ما هو النصف الآخر؟
ـ  أوه، حسنا، أنا ,
حسنا، بينما تخمنين،
لنأكل
ها نحن هنا يرقات
اللحم الأبيض الآخر
ومستوى عالي من البروتين -
هذا مقرف -
لا؟ ماذا عنك أيها الولد كبير؟
آه أحب اليرقات
ـ  ليس أود
حب
ـ  حب
أوه أنت دائما تعمل ذلك
تعض كل واحدة،
ثم تعيدها وهذا يقودني للجنون
لكنك لا تستطيع المعرفة من الخارج
أي واحدة مخاطية جدا
مخاطي؟ بومبا ,
أيها السمين،
إنها واحدة مقرمشة
التي تجعل وجبة الطعام
مخاطية
ـ  مقرمشة
مخاطي مخاطي مخاطي
ـ  مقرمش مقرمش مقرمش
مخاطي مخاطي أقل حشو
ـ  مقرمش مقرمش طعمها جيد
أقل حشو أقل حشو
طعمها جيد طعمها جيد
من أنتي؟
ماذا تفعلين؟
ـ  يقول أبي أن لا أدير ظهري للغرباء
هل تفعلين ما يقول لك أبوك دائما؟
لا
تفعلين
بنت الأب الصغيرة
الغريب
ليس بحاجة إلى أي شخص
أنا أعتني بنفسي
حقا؟
رائع
إركض
هذا الطريق
ذلك كان  يغلق واحد
نعم
بسرعة
ماذا بشأني؟
أنا أنا سأصرف إنتباهه
إركضي
إنتبه
تحرك
فعلتها، فعلتها
ها
هل رأيت
حجم تلك الأسنان؟
هم كانوا يذهبون
كاد أن يأكلني
و قفزت على رأسه ,
و طرحته جيدا
نحن نشكل فريق جيد
وأنت
أنت كنت شجاع جدا
نعم؟ أنت كنتي شجاع جدا أيضا
اسمي كوفو
أنا كيارا
إمسكني هيا
إمسكني هيا هيا
مرحبا؟ إركض، و أنا سأمسكك
هل فهمت؟
ما المشكلة؟
ألا تعرف كيف تلعب؟
أوه
آه
ـ زيرا
ـ سيمبا
نالا
زيرا
تيمون، بومبا عظيم
الآن كلنا نعرف بعضنا البعض،
ـ  أخرجي من أراضي عزنا
ـ أراضي عزك؟
هذه الأراضي تعود إلى سكار
أبعدتك
من أراضي العز
الآن، أنت
وشبلك الصغير، أخرجا
أوه، ألم تلتقي
إبني، كوفو؟
إنه مختار من قبل سكار
ليتبعه في طباعه،
ويصبح ملكا
إنه ليس ملك إنه زغب
كوفو كان آخر من ولد
قبل أن تنفينا
إلى الأراضي الخارجية،
حيث عندنا غذاء قليل
و ماء أقل
تعرفين العقوبة
للعودة إلى أراضي العز
لكن الطفل لا
على أية حال، إذا تحتاج
رطل من اللحم، هنا
خذيه و أخرجي
نحن منتهون هنا
أوه
أوه، لا، سيمبا
بدأنا بالكاد
مع السلامة
سيمبا؟
كيارا، ماذا إعتقدت
أنك فاعلة؟
كنت ستقتلين اليوم
لكن، أب، أنا أنا لم
أقصد ال
أناأخبرك هذا
لأني أحبك
أنا لا أريد فقدك
ـ  أعرف
إذا حدث شيء لك ,
لا أعرف ماذا سأفعل
في أحد الأيام، لن أكون هنا،
وأنا أحتاجك
لتأخذي مكاني
أنت جزء الدائرة العظيمة ـ ـ
ـ  "دائرة الحياة" أعرف
بالضبط
و يجب أن تكوني حذرة
ـ  كملكة مستقبلية ـ ـ
ـ  و إذا لم أكن أريد أن أصبح ملكة؟
ذلك ليس ممتعا
ذلك مثل القول
أنت لا تريدين أن تكوني أسد
إنه في دمك، مثلي أنا
كلانا جزء من الآخر
بينما تمر بالحياة
سترين
أن هناك الكثير
لا نفهمه
والشيء الوحيد الذي نعرفه
هو أن الأمور لا تسير
كما خططنا
لكنك سترين كل يوم
بأننا لن نستدير
عندما لا نحقق كل الأحلام
سنقف بجانبك
مملؤين بالأمل
و مملؤين بالعز
نحن أكثر منما نحن عليه
نحن واحد
واحد
إذا كان هناك الكثير
يجب أن
أكون قادرا على أن أبقى كما أنا
الطريق الذي أنا فيه
يمكن أن أثق بقلبي
أو  أنا فقط جزء واحد
من خطة كبيرة
حتى أولئك السائرون
معنا كما نستمر
رحلتك بدأت للتو
دموع الألم
دموع فرح
شيء واحد لا يمكن أن يحطمه شيء
إنه العز بداخلنا
نحن واحد
واحد
{نحن واحد
نحن واحد
نحن واحد، أنت وأنا
نحن مثل الأرض والسماء
عائلة واحدة تحت الشمس
كل الحكمة لنقود
كل الشجاعة التي تحتاج
ستجدين
عندما ترين
نحن واحد
واحد، واحد، واحد
طالما تعيشين هنا
هو من أنت
ستفهمين يوما ما
كوفو، كوفو، كوفو
سكار لم يكن أباه
هو فقط أخذه
أوه، يا، فيتاني، أين
النمل الأبيض الصغير كوفو
المختار؟
نوكا، حيث كوفو؟
هل  تركته هناك
على كيفه؟
يا  كل أسد
يريد أن يكون على كيفه
ذلك النمل أبيض الصغير
سيتعلم أن يكون لوحده
أمي ستصبح مجنونة
قالت لك أن تراقبه
أوه، من يهتم؟
أنا يجب أن أكون المختار
أنا الأكبر سنا
أنا الأقوى أنا الأذكى ـ
أوه، هذه النمل الأبيض
أنا يمكن أن أكون  زعيم ,
إذا أعطتني فرصة واحدة فقط
نعم، صحيح
لماذا لا تخبرها ذلك؟
نعم؟ لا تعتقد بأنني لا أريد
أوه، نعم؟
هذه فرصتك
ماذا؟ أوه أمي أمي مرحبا
أمي، أمسكت
بعض فئران الحقل لعشائك
تركتهم , ––
بجانبـ ـ ـ  حسنا
كوفو
هل تريد القتال
من المفترض أن تراقبه
ليس خطأه
أنا ذهبت على كيفي
ماذا كنت تفعل؟
لا شيء
من جعلنا غرباء؟
سيمبا
ـ  من قتل سكار؟
ـ  سيمبا
ماذا أخبرتك عنهم
أنا آسف، أمي أوه، أنا ـ ـ
هي لم تبد سيئة جدا
أوه، أنا أنا أنا أنا ـ ـ
إعتقدت بأننا يمكن أن نكون ـ ـ
أصدقاء؟ هل إعتقدت
أنك عندما تصل إلى البنت،
سيرحب بك سيمبا
بأذرع مفتوحة؟
ما هذه الفكرة
أنت طفل رائع
أنا  فخورة بك
عندك نفس العقلية التآمرية
التي جعلت سكار   قوي
"مختار"
الآن أرى الطريق
إلى عودتنا المجيدة
للسلطة
ـ  لكني لا أريد ـ ـ
ـ  اصمت
اصمت، أيها الصغير
لا بد أنك متعب
نم يا كوفو الصغير
دع أحلامك تحلق بك
في أحد الأيام عندما تكون كبيرا و قويا
ستكون ملكا
ليلة سعيدة
ليلة سعيدة، أميري الصغير
غدا تدريبك
يشتد
أنا نفيت,أضطهدت
تركت وحدي من دون دفاع
عندما أفكر بما فعله ذلك الغبي
أصبح متوترة قليلا
لكني أحلم  حلم
جميل جدا
بأنني لا أشعر
بأني مكتئبة جدا
و ذلك يساعدني بأن أرتاح قليلا
صوت سيمبا
و هو يحتضر
إبنته في قبضتي
لبؤته تبكي حزنا
تلك تهويدتي
في الماضي حاولت النسيان
وخصومي
ممكن أن أسامحهم
المشكلة هي
أأني أعرف بأنه تافه
لكنني أكره أن أتركهم يعيشون
لذا أنت أوجدت لك الشخص
الذي سيطارد سيمبا
فوق  شجرة
أوه، المعركة
قد تكون دامية
لكن ذلك النوع من الأعمال لي
نغم الهدير الغاضب
مزيج من ألحان العواء
سمفونية الموت ملكي
تلك تهويدتي
سكار يذهب لكن زيرا ما زالت موجودة
لتحب هذا الفتى الصغير
حتى يتعلم أن يكون
قاتلا
مع  رغبة
أن يكون سيئ
نم, يا نملي الأبيض الصغير
أعني، الشي اصغير النفيس
في أحد الأيام عندما تكون كبيرا و قويا
ستكون ملكا
ضرب
طبول الحرب
رعب
زئير كوفو الهائل
بهجة الثأر
تشهد
أستطيع أن أسمع الهتاف
كوفو ـ  ياله من رجل
كوفوـ  ياله من رجل
وقت الدفع إقترب
وبعد ذلك علمنا سيطير
ضد  سماء حمراء قانية
تلك تهويدتي
أوه، موفاسا
كل يوم كيارا تصبح أجمل،
كملكة ستجعلنا يوما ما
فخورون جدا
لكن هذا الشبل، كوفو ,
ينمو أقوى،
وزيرا تملأ
قلبه بالحقد
أنا قلق جدا، موفاسا
أشياء لن تسير بشكل صحيح,أليس كذلك
هل لديك خطة؟
ماذا؟
كوفو؟ كيارا؟
سوية؟
هل هذه هي الخطة؟
هل أنت مجنون؟
هذا لن ينفع
أوه، موفاسا، أنت فوق هناك  لمدة طويلة
رأسك مشوش
حسنا لا بأس حسنا
حسنا حسنا حسنا
أنا لا أعتقد أن هذا
سينفع، لكني أثق بك
أتمنى أن تكون عارفا بما ستفعله
أنت مستعد
لطيف
لطيفجدا
عندك نفس السواد
الذي كان لدى سكار
ما قدرك؟
أنا سأنتقم لسكار
أخد مكانه في صخرة العز
نعم ماذا علمتك؟
سيمبا هو العدو
وماذا يجب أن تفعل؟
يجب أن أقتله
هذا صيد كيارا الأول
هذه هي
كيارا
تستطيعين عمله
أنه يومك
أصبحتين ناضجة
أبي؟  يجب أن تعدني
بأن تتركني أعمل هذا لوحدي
أتعدنى؟
حسنا أعدك
تأكد بأنها لن تؤذى
هذا المكان مازال مخيف
منذ أن هربت الضباع
أوه , أسكت
أنا لست خائفا
لكني أريد أن أعرف فقط
لماذا يجب أن نكون هنا
إذا كان كوفو مميز جدا ,
لماذا يحتاجنا؟
لم أحض بأي فرصة
هذا هو
حسنا، هيا
بدأت كيارا صيدها
يجب أن نتحرك بسرعة
وي، نار
آه
كوخ الكوخ
تانجو تشارلي ألفا
ما هو  موقعك؟
أهعموديا؟ رأس يدور
بعض الشيء إلى اليسار، ذيل ينصب
لماذا أتضايق؟
هذا يجب أن يكون حيث
الأيل و بقر الوحش
تيمون، ماذا تعمل هنا؟
أه، أتسوق
أردنا  فروة لطيفة للعرين،
بعض وسادات الرمية ,
قليلا أوراق عطرية
أبي أرسلك بعد أن وعد
أن أعمل هذا لوحدي,كذب
لا هو فقط لا
يريدك أن تتأذى
يجب أن أعرف
أنه لم يكن ليمنحني فرصة حقيقية
سأعمل هذا لوحدي
بعيدا عن أراضي العز
إنتظري , إرجعي
أنظري خلفك
كياراإرجعي
أوه  أنها ذاهبة ثانية
دعنا نشعل نيرانا
أميرة محموصة مخبوزة
محموصة مخبوزة أميرة
هل أحس بالحرارة
أأو فقط هكذا؟
نار
هيا
ماذـ ـ ـ
الخطة تنفذ إذهب
لاتقلق، سيمبا
ستكون بخير
ماذا يمكن أن يحدث؟
لا  لا  كيارا
زازو ، طر و جدها
لا
يجب أن أخبر سيمبا
أين أنا؟
ـ  أنت بمأمن في أراضي العز
أراضي العز؟ لا
لم جلبتني هنا؟
من تعتقد نفسك؟
أعتقد أنا
الذي أنقذك للتو
أنظر، كل شيء تحت السيطرة
لا من حيث أقف
ثم تحرك باتجاه الريح
ماذا تفعلين؟
كوفو؟
كيارا
كيارا، أنت بخير
أبي، كيف
كسرت وعدك؟
إنه شيء جيد فعلته
فقدتك تقريبا
لا مزيد من الصيد
أبدا
لكني كنت أبلي حسنا
حتى كوفو
كوفو؟
سيمبا
أنت
كيف تتجرؤ على إنقاذ
بنت الملك؟
أنقذتها؟ لماذا؟
أطلب الإنضمام إلى عزك بتواضع
لا
أنت أبعدت
مع الغرباء الآخرين
تركت الغرباء
أنا  متشرد
حاكمني الأن لما أنا عليه
أو هل سألام
على جريمة لم أرتكبها؟
سيمبا، مدينٌ له
حياة إبنتك
نعم، سيدي
بشكل واضح نحن في دينه
و الملكية تتطلب
أن تكون كل الديون مدفوعة
مع ذلك في هذه الحالة ,
أنت قد تريد أن تقوم إستثناء
قانون أبي سيسود
سأصدر حكما
سنرى من أنت حقا
حثالة القوم
شكرا
لإنقاذي اليوم
أي نوع من الصيادين
أنت، على أية حال   أيتها الأميرة؟
كدت تقتلين نفسك
ماذا؟
أنت لا تستطيعين العيش ثلاثة أيام لوحدك
أوه، وأنا أظن
أنك تستطيع تعليمي؟
أوه نعم
كيارا
قادمة
حسنا أعجبني
نبدأ عند الفجر
أتطلع لذلك
هل رأيت ذلك؟
تركها تذهب لو كنت مكانه ـ ـ
أصمت
إنقاذ النار
عمل بشكل جيد،
وسيمبا هبط لأجله
الآن، كوفو قريب
من الحصول على الإبنة ،
الأقرب هو النيل من سيمبا
و عندما يجد سيمبا لوحده
سيمبا سيمبا
ساعدني
أبي
لا أبي
قليلا فقط
إمسكني
ثق بي
سيمبا
لا
سكار
كوفو؟
لا
صباح الخير
أنا جاهزة لدرسي الأول،
متفاجىء ، هه؟
هيا
دعنا نذهب
ثلاثة، إثنان، واحد
أمسكتك
إستطعت أن تسمعني , هه؟
فقط كثيرا
أنت ما زلت تتنفسين بقوة
إرتاحي،أحسي بالأرض
تحت كفوفك
و بذلك لا تحدث ضوضاء
راقبي المعلم وتعلمي
لا تأكلني، رجاء
أنا أنا أنا لم أقابل طاغيتك حقا ـ ـ
أعني , ، سكار سكار
مزاجي إلى حد ما
تيمون، ماذا
تفعل هنا؟
كيارا شكرا جزيلا
أوه يا، هذه المرة
نحن لا نتبعك
هذا فقط يصادف أفضل منطقة للحشرات في أراضي العز
الحشرات في كل مكان
لكن،لا تتصلين
للحجز، وييش
إذهبوا من هنا أيها الزبالون
إذهبوا هش
هش
أوهـ أوـ أوـ أوه
أوه، تيمون أنا  تعب
أريد أن أفقد بعض الأرطال
هش،هيا
هش هش
لربما ساعدنا
هل تعتقد؟
هش
أوه، نعم، هناك فكرة
دع الغريب الشرير ـ
يا إنتظر
عندي فكرة
ماذا لو أنه ساعد؟
ماذا؟
تريد إعارة
صوت؟ هه؟
زئير إعمل معي
مثل هذا؟
هيا
مرة ثانية مرة ثانية
لماذا نعمل هذا؟
ما الهدف من  هذا التدريب؟
تدريب؟ هذا فقط للمرح
مرح؟
مرح ييـ ـ  ها
أيها الكركدن
ما هذا الإنفجار؟
أوه آسف
هل أنت بخير
يا
أنت بخير
إعذرني إعذرنيإعذرني
هذا هو، هذا هو، هذا هو
أن ـ  آسـ  آسف أه
هي، أنتما
هل ستأتيان أم ماذا؟
هل رأيتي ذلك؟
هل رأيت ذلك؟ أنظر
أوه، واو إنظر إلى ذلك
أنه جميل جدا
ـ  ماذا؟ أوه، نعم
أنت على حق
أوه، أنظر
هناك واحد تبدو مثل
طفل أرنب شاهد الذيل المنفوش؟
نعم يا
هناك واحدة تبدو كأسدان
يتقاتلان لأجل قطعة لحم
لم أفعل ذلك من قبل أبدا
حقا؟ أنا و أبي
نعمل ذلك دائما
يقول أن الملوك العظماء السابقين هناك في الأعلى
هل سكار هناك في الأعلى
أنه لم يكن أبي ,
لكنه ما زال   جزء مني
أبي قال
كان هناك  ـ
جانب مظلم في سكار
لم يستطع أن يهرب منه
لربما هناك
ظلام في أيضا
أبي، أنا ضائع
كوفو أحدهم
وريث سكار
كيف أقبله؟
سيمبا؟
أنا كنت أريد مستشار
من الملوك العظماء
هل ساعدوا؟
صامتة كالنجوم أبي لن ـ ـ
أوه، سيمبا
أنت تريد الكثير
لتسير في الطريق الذي تريده
ربما كوفو لا
ماذا؟ كيف تعرفين ـ
أنا أستطيع أن أراهم هناك
مثلما تستطيع أنت
تعرف عليه و أنظر بعد ذلك
ما المشكلة؟
لا شيء
كوفو ـ ـ
طوال حياتي تدربت على ـ
لا شيء
سأذهب
كوفو، إنتظر
وأين تذهب؟
ليس إلى أي مكان
ها هذا ما تعتقده
من كان ذلك؟
صديق العائلة
تعال
إتبع رافيكي المسن
إنه يعرف الطريق
الطريق إلى أين؟
إتبعني و سترى
أسرع
هيا كوفو
أين يأخذنا؟
مكان في قلبك
يدعى يوبندي
هناك  مكان
حيث القمر المجنون
يجعل القرود تغني
والبابون يتودد
والرائحة الخانقة
من زهرة اللوتس
ستحملك بعيدا
بينما أفراس النهر تتأرجح
من كرمات الغابة
ورقصة رومبا الكركدن
في  خط الكونجا
كل النحام الوردي
متشابك
بينما تخرج النجوم للعب
في اليوبندي حيث
تنمو فاكهة الباشن تنمو
وهو قدسي جدا
لغاية أن تفقد عقلك
كما يسحبك
من أقدامك
في اليوبندي
بدون  قلق أو  إهتمام
إنه يأخذ إثنان فقط
لجعله حقيقيا
قلبك سيقودك هناك
أين هو؟
في اليوبندي
ـ  لا مكان لا تأخذه معك
من الأفضل أن تراقب خطواتك
لأن الطريق حاد
من الأفضل أن تحبس أنفاسك
يلأن الماء عميق
إنه طريق طويل
على قفزة الحبيب
لكن النصف الساقط، المرح
في اليوبندي
حيث فاكهة الباشن
تنمو
وهو قدسي جدا
لغاية أن تفقد عقلك
كما يسحبك
من أقدامك
في اليوبندي
بدون  قلق أو  إهتمام
إنه يأخذ إثنان فقط
لجعله حقيقيا
قلبك سيأخذك إلى هناك
تستطيع أن تضرب الشجيرات
كما لو لم يوجد غدا
من تانجانيكا
إلى كيليمنجارو
لكنك ستجد اليوبندي
حيثما أنت
أوه، تحت الشمس
اليوبندي يعني الحب،أليس كذلك؟
مرحبا بكم في اليوبندي
في اليوبندي حيث
تنمو فاكهة الباشن تنمو
وهو قدسي جدا
لغاية أن تفقد عقلك
كما يسحبك
من أقدامك
في اليوبندي
بدون  قلق أو  إهتمام
إنه يأخذ إثنان فقط
لجعله حقيقيا
قلبك
قلب
سيأخذك إلى هناك
اليوبندي
أسفل في اليوبندي، الطريق نزولا في اليوبندي
في اليوبندي، في اليوبندي
في اليوبندي
ليلة سعيدة
الليلة باردة نوعا ما؟
تعال داخلا
عليك به
ماذا تنتظر؟
كوفو، عليك به
هل أنت متأكد؟
نعم رأيته بعيني
لا كوفو لا يستطيع خيانتنا
حسنا، يجب
أن أخبرها اليوم
أوه، أين أبدأ؟
كيارا، زيرا كانت لديها مؤامرة,
وأنا كنت جزءا منها،
لكني لا أريد لأنني
لأني أحبك
لن تصدقني
لكني يجب أن أحاول
كيارا، أنا ـ ـ
أريد أن أتكلم  معك
كيارا، أنا لا أريدك
أن تتكلمي معه
أريد الكلام معه
سكار لم يستطع أن يترك حقده
وفي النهاية ,
حطمه
أنا لم أسمع
قصة سكار هكذا
في الحقيقة كان قاتلا
النار هي القاتلة
أحيانا الجيل الجديد يكون أفضل من سابقه
إذا أعطي الفرصة
أوه، لا لا
لماذا، سيمبا
زيرا
ماذا تفعل هنا ـ ـ
وحيدا؟
عمل جيد كوفو
مثلما خططنا دائما
أنت
لا أنا ليس لي علاقة بهذا
هجوم
لا
نعم لقد حصلنا عليه
تذكر تدريبك
كوحدة
سيمبا
ـ  نل منه، كوفو نل منه
هيا الآن
سأفعل ذلك من أجلك،أمي
أمي،هل ترين
أناأفعل ذلك من أجلك
وأفعله من أجلي
هذه لحظة المجد
ماذا ؟ لا
لا
نوكا
أنا آسف، أمي
حاولت
نوكا
أبي؟
أبي زازو، أحضر مساعدة
أوه، نعم النجدة
حالا بالطبع
أبي
سيمبا، تكلم معي
ماذا حدث؟
كوفوـ ـ ـ كمن
لا
أنه بخير
نحن هنا من أجلك
سكار إحرس
نوكاالمسكين
أنت
ماذا فعلت؟
أنا لم ـ ـ
أنا أنا لم أقصد
لم يكن خطأي، أناـ
لم أفعل شيء
بالضبط وبالقيام بذلك ,
خنت عزك ـ
خنت سكار
لا أريد المزيد لأفعله معه
لا تستطيع التهرب
مات نوكا بسببك
لا
لقد  قتلت أخاك
إتركه يذهب
سيمبا آذاني للمرة الأخيرة
لقد أفسد كوفو
إستمعوا إلي
سيمبا مصاب وضعيف
الآن الوقت للمهاجمة
سنأخذ مملكته
بالقوة
أبي،  لا يمكن أن يكون ذلك صحيحا
إنه كوفو
يا
كوفو
أوه لماذا، أنا  ـ ـ
هدني عليه  هدني عليه
هنا، أوقفني ،أوكي
حسنا
أعتقد أنك فقدت
النقطة الأساسية هنا
أوه
ماذا يفعل؟
انظر إلى تلك الندبة
على وجهه
ـ  لماذا رجعت؟
سيمبا، ملم يكن لي علاقة بـ ـ
أنت لا تعود إلى هنا
رجاء أسأل مغفرتك
أبي، رجاء
إستمع إليه
صمت عندما أتيت لأول مرة
طلبت حكما
و أنا أقوله الآن
منفى
لا
كوفو
مكر
خزي
شر كسهل
كالندبة على وجهه
مكر
غضب
خزي
يا للعار
بحث عن المشاكل منذ أتى
مكر
غضب
خزي
يا للعار
شر كسهل
كالندبة على وجهه
مكر
غضب
خزي
يا للعار
بحث عن المشاكل منذ أتى
أراك لاحقا أيها المشاغب
ولد في الحزن
نما في الحقد
عاجز عن تحدي مصيره
دعه يركض، دعه حيا
لكن لا تنسي
ما لم نسامحه
هو ليس
أحدنا
هو لم يكن
هو ليس أحدنا
ليس من نوعنا
شخصٌ ما كذب علينا
الآن نحن لسنا عميان
لمعرفتنا بما كان سيفعل
ماذا فعل
ونحن نعرف ذلك
هو لن يكون
أحدنا
هو ليس أحدنا
مكر
خزي
اووه
أبي، رجاء أعد النظر فيه
ـ  أنت لن تذهبي لأي مكان
بدون مرافق من الآن فصاعدا
لا ذلك ليس ـ ـ
إستعملك للوصول لي
لا يحبني ـ  لأجلي
لأنك بنتي
لن تتركي صخرة العز
ستبقين هنا حيث أستطيع أن أراقبك بعيدا عنه
أنت لا تعرفه
أعرف بأنه يتبع طباع سكار
وأنا يجب أن أتبع أبي
أنت لن تكون موفاسا
كوفو؟
في العالم المثالي
أحدٌ لا نعرفه
لم نكن نحتاجه
لمواجهة العالم وحدنا
يستطيعون أخذ العالم
سنحدد شخصيتنا
قد لا أكون شجاعة
أو قوية أو ذكية
لكن في مكان ما
في قلبي
أعرف
الحب سيجد طريقا
أي مكان أذهبه
أنا في البيت
إذا كنت هناك بجانبي
مثل اليل يتحول إلى النهار
بطريقة ما سنسلم
الآن بأنني وجدتك
الحب سيجد طريقا
كنت خائف جدا
الآن أدرك
الحب ليس خطأ
و هو أبدا لا يموت
في العالم المثالي
إشراق في عيونك
و إذا أحسوا به أيضا
السعادة
أشعر بها معك
هم يعرفون
الحب سيجد طريقا
في أي مكان نبيت فيه
إذا كنا هناك سوية
مثل الليل يتحول إلى نهار
بطريقة ما سنسلم
الآن بأنني وجدتك
الحب سيجد طريقا
أعرف
الحب سيجد
طريقا
يا
يا، انظري
نحن وحدنا
ماذا؟
لنذهب من هنا
سنهرب سوية
و نبدأ بطريقتنا
كوفو
يجب أن نعود
أنت تمزحين
لكننا أخيرا سوية
مكاننا بعزنا
إذا هربنا،
سيكونون منقسمون إلى الأبد
لا أستطيع أن أصدق بأننا فقدناها ثانية
هذه المرة ال8000
إعتقدت بأنك كنت ستراقبها
أنا؟ أنت كنت ستراقبها
لا، أنت كنت ستراقبها
أنت كنت ستراقبها
أوه، أنظر
خذ هذا ,
أنت خنزير مخيف
قل ذلك، قل ذلك
ماذا تفعلان
سؤال جيد
دعني أسألك سؤالا
فرس النهر
إفتراضي جدا
هناك هذا الرجل ـ ـ
ـ  لكنه ليس  أسد
لا لا ,
أنه ليس  أسد
بالتأكيد ليس  أسد
و اه , اه,
إبنته , اه,
قل   مختفية
كيارا ذهبت؟
سيدي، الغرباء في وضع الهجوم
إنها حرب
زازو، جد كيارا نحن سنجمع
اللبوات تحرك الآن
نا نا نا نا نا نا
إنتهى الأمر، سيمبا
لم أحلم بشيء آخر لسنوات
هي تحتاج إلى هواية
هذه فرصتك الأخيرة، زيرا إذهبي إلى البيت
أنا في البيت
هجوم
أصب العيون
إكسر فكه
نالوا منهم
إعملوا ما عليكم فعله
ماذا فعلنا؟
هناك شيء واحد
نستطيع أن نفعله، بومبا
"عندما الذهاب يصبح قاسيا ,
يحصل القساة على الذهاب" ذلك شعارنا
إعتقدت أن شعارنا كان ,
هاكونا ماتاتا
بومبا، توقف عن العيش في الماضي
نحن نحتاج إلى شعار جديد
مثلما قلت لنذهب
أين إبنتك الجميلة، نالا؟
فيتاني
إحدر
هه؟
لا يتحرك أحد
السلاح ملقم
نعم نعم
ها تحدث عن رياحك في الحرب
سيمبا
أنت لي
كيارا؟
كوفو؟
تحرك
تنحي جانبا
أبي، هذا يجب أن يتوقف
أنت أضعف مما إعتقدت
إبتعد عن طريقي
لن تؤذي كيارا ـ  أو سيمبا
ليس بينما أنا هنا
هاه
إبتعدي عن هذا
ملك حكيم أخبرني مرة ,
نحن واحد
أنا لم أفهمه
الآن فهمته
لكنهم ـ ـ
هم؟ نحن إنظري إليهم
هم نحن
ما الإختلافات التي تراها؟
فيتاني ـ  الآن
لا، أمي
كيارا محقة
كفاية
إن لم تحاربي
ستموتين أيضا
ماذا؟ أين ـ ـ
أين تذهبون؟
عودوا
دعيهم يذهبون،زيرا
لقد حان الوقت لوضع الماضي خلفنا
أنا لن أتركه يذهب
هذا لك، سكار
كيارا
تمسكي، كيارا
سيمبا سيمبا، النهر
زيرا، إعطيني كفك
زيرا، هيا
سأساعدك
كيارا؟
أبي
لقد حاولت
كيارا
واو ذلك كان شجاعا جدا
كوفو
أوه، كيارا
كوفو؟
أنا كنت مخطىء
أنت تعود لهذا المكان
لنذهب إلى البيت
كلنا
أحب هذه اللحظات
نعم
حب
جيد، بني
نحن واحد
Confederate قام بالضبط والتعديل لهذه النسخة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــ
designer_pc@hotmail.com